tjpcms-最懂你的cms
作者：tjp（铁匠铺）
官网：http://www.tjpcms.com
作者QQ：57454144
官方QQ群：168895774（有教学视频下载）

	tjpcms开源许可证采取双授权的模式(始于2016-11-09)：
1、对于使用tjpcms来搭建网站，以网站作为产品的：开源许可证采用MIT 协议，个人参考学习、商用均免费，可以闭源，可以以tjpcms作为产品宣传，但你的产品中必须包含tjpcms的著作权声明。
2、对于引用、参考、使用、借鉴、模仿、复制、修改tjpcms的代码等行为来制作cms、crm、erp、OA、后台系统、管理系统等软件，或以此为产品进行销售、分发、传播、复制、云服务等行为：需作者本人授权。
	
	任何情况下，作者保留tjpcms的著作权，保留对作品中自研部分及相关设计和创意等申请专利的权利，任何人不得违法侵犯！若tjpcms无意侵犯了您的合法权益，请及时告知作者。
	
	tjpcms是作者在实际使用各类cms系统过程中不断提炼升华出来、面向java web开发者的一套快速建站解决方案，初衷就是和广大java web的开发者一起分享cms类网站的设计及实现，大家共同进步，而且本身
也参考采用了许多的优秀的前后端的开源框架，但开发过程凝结了作者的心血，作品也有诸多创新之处，因此综合考量后采用上述双授权模式。使用者务必严格遵守本系统声明的许可证协议，如有违反，保留法律追诉的
权利，若有不明白之处可以与作者直接联系。

	请务必在您基于tjpcms搭建的网站中保留此文件！